# DuressKeyboard

Клавиатура для экстренного сброса данных.

Это приложение-клавиатура, которое поможет вам защитить ваши данные на тот случай если вас кто-то заставит показать телефон и ввести пароль. 

Оно при вводе специального слова и нажатии Enter стирает данные с телефона. Перед этим заранее вы ставите его клавиатурой по умолчанию и она работает даже в окне ввода пароля. Также ему нужно разрешение Device Admin для сброса данных (давать заранее, также как и назначать клавиатурой заранее, чтобы потом сброс сработал быстро и в экстренной ситуации чувствовать себя защищённым). Приложение может не работать в безопасном режиме, а также на экране блокировки можно преключать клавиатуру. В таком случае если злоумышленник знает об этом приложении, он может заставить вас переключиться на другую клавиатуру, либо перейти в безопасный режим и там ввести пароль. Чтобы этого избежать отключите системную и другие клавиатуры в настройках клавиатур. А если не получается: отключите сами приложения этих клавитур через ADB: adb shell pm disable-user --user 0 имя.пакета.приложения. ADB можно использовать даже без ПК, ведь есть отладка по wifi и приложения для них, такие как Shizuku и aShell. Если не отключается через ADB и написано что политики устройства не позволяют, возможно это ограничения администраторов, тогда зайдите в настройки администраторов и отключите всех, кроме данной клавиатуры. Когда вы отключили все остальные клавиатуры (даже системные), не важно через ADB или настройки клавитур, уже нельзя будет ререключиться на другую клавиатуру на экране блокировки, а в безопасном режиме просто не будет клавиатуры вообще, так как ваша не будет в нем работать, а системные отключены. Значит никто уже не заставит вас ввести пароль в обход этой клавитуры, ведь это просто нельзя будет сделать.

Специальное слово задается в основной активности (при запуске приложения), в поле где написано "введите команду для сброса данных". В качестве слова для сброса данных будет одновременно работать ваше слово, а также "wipe", на случай если вы забыли своё слово. Также при запуске оно запрашивает разрешение админа.

Когда я делал данный проект я вдохновлялся приложением Duress (имя пакета: me.lucky.duress), которое также стирает данные при вводе специального пароля, который отличается от системного и задан заранее, но его проблема в том, что он использует специальные возможности для отслеживания ввода пароля чтобы потом стереть данные по нему, а их система переодически отключает для экономии энергии и безопасности (особенно если видит подозрительную активность, такую как отслеживание паролей через спецвозможности). А это опасно, так как в эксренной ситации приложение может не сработать. А вот клавитура если её установить, будет работать всегда и на экране блокировки тоже, и ввод пароля там не проблема фиксировать, так как он через неё идет. Поэтому мой вариант более надёжный.

Клавиатура имеет 2 языка: русский и английский, а также символы, и смайлики которые тоже переключаются через кнопку переключения языка. Вы можете создавать форки проекта или свои варианты, если вам не подходит моя реализация.
